本期视频我想参加到一个很重要的美学问题
当我们看到一张家机设计图片
我们觉得它很舒服
或者觉得它比较乱比较丑的时候
我们究竟是带出什么
这我们讨论一张会话
一不电影的每一丑之间是否有什么关联
他们在底层原理上是一样的吗
这就是我这期视频想要讨论的问题
同能量的视角缺入理解一些基本的概念
然后我们就能够打通家机设计和会话之间的红工
得到更底层的美女學判斷原理
要了解這一整套理論
我們得先從四角能量這個概念入手
通過案例來解讀我們會理解的比較直觀
我們來看這張圖
紅左到右
民度越來越高
能量就越來越強
那是不是有的人會覺得沒有啊
為了老師
我覺得左邊這個能量更強一些
如果你有這種感覺
那是很對的
因為在這個民度增高的過程中
有一種能量丟失了叫做純度
其实在有颜色的四尖里面,纯度越高,能量越强是第一铁率
民度带升高的过程中纯度减落了,所以这几个社会看起来能量差并没有很大
他们其实是差不多的
那么这个就会更明显了
从大小的角度来说,越大能量就越强
那么落实到具体的家具空间也是一样的
我深圳了几当图,颜格的控制了材质和家具的款式
彭卓倒又是从原湖形逐渐的变成了线熟,甚至变成血线感
写现的出现会导致三角形的这个角出现,它就会更对立
所谓的能量越强,但某种层头上我们可以出发的理解为攻击性越强
攻击性其实就是一种能量
那么来看材质
我在这几张图里面,严格的控制到他们的空间款式
但你可以看到地面一开始是阴光的
然后慢慢有点反光,到这里变成大力时了
在这里更亮了,像镜面一样了
我真是把查局也祖父的换成了补秀钢
所以才这个反光度越高,它的能量就越强
越摩沙的材质能量就越低,就攻击性越弱,显得越柔和。
同样的还有图案,图案越密集,越复杂它的能量就越高,
这也是很多老前风光收总是选择这些不案比较复杂的东西来打扮家里的原因,
因为老前风就是一种高能量风格,而几件风能量就比较低,
通过我刚才讲解,大家就初步理解什么是能量了。
那么了解了能量可以得出两个对基本的概念
这两个对基本的概念后我们人的生理本能高度相关
几个就是人的事件会本能的被高能量元素吸引
没干的本质不是某件家具好不好看
而是整个空间里的能量分布是否符合我们人类似绝任之的底层规律
那么理解了这个能量也可以很好地理解筒的本质是什么
筒的本质其实就是能量的无训和无差
所谓的能量无序就是画面东各种元素他们不在一个类型中
各有各的类别
各有各的抬子这就会乱
不过的能量无它就是画面东
这些元素之间的能量都比较接近
没有明显的高低差这就会很平
我们来看第一个
也就是无序的状态
无序的状态这个就是点原案例
我们可以看墙是红色的高保合状态
加对呢也是能量很高的反复的雕花老家具
而地面却是一个现代家具,现代风台常用的这种大理石反光台子,而顶面却是那种偏温身风格才会使用了这种明亮的大白强顶,所以它各种风格,各种元素的东西都对待在裡面了,而且它们的能量都很强,这就会显得比较乱。
我们没办法把它很快的进行归类,一边试别不出来这些什么风格,这什么味道。
而所谓的没有差迅性所产生的评,这个就比较典型
这当从整体风格就比较统一
他们元素都几种类型的
比如说都是很平素质的几合型
都是方形,材质都是偏亚光的
所以他们元素比较统一,这就是有序
但它问题是无差
从画面中这些材质
原测都接近了以后
这里大面积的没有什么明显的能量差异
包括你来上面这些小的点对付都很接近
这就是几点多的比较值端的情况
太过于品了
频道及字会使得房间选得特别空荡没有升机
当然有一部分人是特别喜欢这种味道的
你喜欢这种味道主书会
我只是说这是能量分布上来说
这属于品的一种感觉
基于这两个推论
我就总结出了一些药点
我可以来看一下
因此在一个空间装修中
能量基底最好要统一
基底其实一般指的就是强地底
因为强地底就是整个加坚中面积最大的积密
在这个偏限量的差距风,它的强地顶的风格几乎就完全统一了。
那么在这样一个完全统一的风格中,就像当于一个非常浩汉的画部,
你在上面随便摆两笔颜色画几条线条上去其实都拖着住,
因为它的基底很统一,基底统一的好足就是人工让你的施展空间变得更自由。
我下面来来一个比较极端的案例,叫孟非斯副谷峰。
这个孟非斯副谷峰是什么意思呢?
孟非斯其实就是一种红黄蓝设计独导的
以抽象系独导的一种方式风格
而富古风其实少量北欧的物质加剧
加加将这种包豪斯设计的东西
它在这个加剧空间复于富古味道
但我们看到这个画面中的各种颜色都有
但却并不显得很乱
没有显得很乱
一个重要原因就是它的基底是非常统一的
强地顶的颜色明度抬着都比较趨勁
在这他百各种高纯度社会能够立得度的一个重要的原因
如果他的强地底也换了很多颜色
这个画面就会非常混淆了
那有的同学可能会困惑
为了老师我刚才仔细看了一下
这地面好像并不是跟强面同样的材质
其实所谓的强地底的基地统一
觉得是他自觉上的颜色的民度纯度
还有材质上的感觉
他们都是偏摩杀自感的
不是那种明显的反光材质
材质上没有明显差异
所以虽然是不同的材料,但是四角感觉是比较统一的
基底统一基本上可以说是一个最好用的原则
基底统一了你的家具空间就会有很好的容乱力
然后第二个原则就是从成绩的元素要有能量上的呼应
作为呼应的本质就是可以让你的大脑打包处理统内信息
我们来看这张图
在这被称之为阿瓦、阿托的风格住宅
这是一个分懒设计师的名字
其实它的主要特点就是大面积的使用幼稚的木座
当墙面上使用的这样大面具的幽默色的木头以后
它所有的家具其实都是这种木头
甚至它悄选的花盆的颜色也欺入一点种
都是为了做呼应
当它用蓝色开启点最空间的时候
它的装饰的话它的抱着
甚至它的碗它的水泳头都会偏降于这种蓝色
做点最后呼应
所以它画面中主要是暖色系的白墙
木头的颜色还有蓝色互相带反复呼应
这种呼应就会坦真整体的和谐感
你就不会觉得看得累
因为他们被很好的分类了
旁边这个也是一样的
这个走的是一个法式自然风
它就是和日本小金星风格做了一个融合
那么来看这里面就有很多呼应
这个挂画的材质和地产的这种亚麻材质也是互相呼应的
画面中的各种雾射加绿也是在互相呼应
甚至连这些线条都是在互相呼应的
所以他们之间的元富互相统于不会产生强烈的风格和领乱
其实这两个原则并不仅仅存在于加续空间中
在繪畫在攝影的原來也是普遍存在的
但是難送布萌畫家馬遠畫的探格圖
在這幅畫中
前面的這些石頭的穩理叫做大幅批存是一種特殊的地方
它相當於家居才這種磨砂凸操的基底字感
然後形狀的邊緣也比較對立
這是一個高能量的物體
那麼這個能量物體是孤立領存在這裡嗎
沒有
你看原處還有這種高能量的形態的呼應
甚至最遠處的山峰也是這種尖銳的形狀
所以这个原处就在被反复的呼应
但是它画面中面积最大的是什么
是这些流白
这些就是基底
天 云地 水
都是同一种材质和颜色的感觉
这就是画面中最大的基底
有了这些基底以后
里面出现的这些东西
你都可以把它理解为不同的家序
或者家电
他们就是在互相呼应的
这些原处形式相当宏一
而旁边这张画是1943年马地斯画的皮发
这也是属于它的红色系列
它花了很多这种红色房间
我们看在它画的房间里面
这就是高能量图案了
但是这些能量图案不是只存在一个区域的
它的墙地里都是这种高能量的
所以它的墙地里的风格是统一的
为了呼应这个空间
所以这个女主人身上的服装也是充满了花文和装饰
这样整个画面都土一种相对和谐的区间
他们就属于高能量的统一区
在网上面看
這是1972年日本杜民化家東丹魁伊化的白馬之神
整個畫面就統一在一個藍色的射掉縫圍東
這些看上去相對尖銳的數字
在畫面中大量的橫向分布和呼應
而這個馬雖然它的整個輪廓很模糊
但它扭曲的這個動態和數字扭曲的動態是高度取配的
這也是一種呼應
所以只要你畫面中的元素是有呼應的
他們就不會顯得亂
再多的細節都會被你的大腦很快的進行歸類
看似舒服的感觉
而且最重要的是他们的基底都是统一的
这是黄贺色的基底
这是蓝色的基底
这是红色的基底
它们画面中最大面积的颜色是统一的
这就是统一基底的好处
这个在优秀的规划作统中也是反复出现的
我们再来看下面这次当初
这是用AI生存的胡锦泉五杀封视频的结局
我们来看这里
这个画面中这些山都是基底比较明显的
材质
他们前后都是有呼应的
AI深層的其實非常講究它完全摸清楚了胡金全風格的精髓
所以你看這前面都是密集的小樹
還有長滿了清胎的原石
這種東西的基礎這個跟遠處就可以形成呼應
它們是同一個類型的東西
而進出這個美女衣服它這白色的飄起來的感覺
這就和遠處的形成了呼應
這都是一整套的視覺元素
旁邊這個也是一樣的
沒有了營原有曝曝
所以前面這個美女衣服的折奪是像曝曝一樣落下來的狀態
这就和这里产生呼应
而这里就没有这种大量的锤子者肉
在这里才有
因为在这一档画面中背后的部货是骨样的方向
那么再看这一档也是一样的
其实AI生存的这个骨面已经生存崩了
这里已经说不清楚是什么东西了
但是这个距离自感很多
前面这个强能量的距离自感
谈谈和后面瓦片这种密集的语言形存呼应
那么旁边这一档也是一样的
我们可以看你肚身上这个红色的围巾的部分
以及后面批封里面漏出来红色的部分
它是为了后面红色的漂带进行呼应
所以整个画面的原住产生产生协调的共产
所以你看优秀的文艺作品
底层的原理是屈统的
理解这个呼应以及基底能量要同一的方法以后
我们再来看下面这三个技巧
第一个就是一个空间只能有一个对高的能量峰子
其实这就会写文章一样
最好只有一个堵题
而且堵题要明确
我们来看这两张图
这是我在网上找的几个网友
我分享的自己家里的主变
为什么这两张主变
看上就会相对乱一点呢
因为这个画面中的主变就比较多
你可以看到画画的能量就很强
这么红的一个颜色
电视背景强的这个机力也很复达
颜色的能量也很高
其实在画面中还有很多高能量的东西
他们都摆在这里
互相想要成为主变
这里也是一样的
这种东式红木家具
其实就是高能量的物体
还有高能量的玩具
高能量的画画
都都是同样的问题
风足太多了
我们来看旁边这个轻梦飞翅的风格
就是不做那么多现代元素
做得更简易一点的梦飞翅配色
那么在这个画面中
无论是左边还是右边
它画面中的风值都相对明确
没有那么多风值在墙眼
比如说在这个背景墙中
这只要红带就是一个主角
下面这个磁专的红色也是一个呼应
这就是整个画面中的两条主角
而其他的眼角的纯度
明度还有细节量都不会墙过他们
这就是一个很好的主持关系
但是我觉得这个画面的设计
这还是有一点地方多的不够好的
就是这一条红色太明显了
水的画面中出现了两条相对并列的组风
影响的组次感
如果这个颜色落一点的话会更好一些
那这里也是一样的
这里整个画面中有没有组风呢
我觉得有这个蓝色就相对比较抢烈一些
而且它的造型也比较反复
冷亮比较大
这些蓝色能量就弱
而其余的颜色能量就更弱一些
所以整个画面就显得没有那么乱
相对比较简直的概念
那旁边这个是绿色美食富古风
在这个美食富古风裡面
后面枪对和贵体的颜色都比较统一
是一个相对偏弱的色料
而前面这个皮革自感是高反光的
是高冷亮的
它就成为了等个画面中
比较明显的一个图叶
所以没有太多的图叶在抢性
也显得相对比较明确
旁边这个综组风混搭了
甚至风格的装修呢
多的也还不错
那么看这两张图
其实很难第一眼找到那个非常明确的图风
就却低眼能够把眼睛里抓住的东西
这因为重视风格和几点风格有个底层上的趋同
就是想把画面空间里做平
做得更融合
没有组风干了
所以这个画面中如果一定要说有个组风的话
也只是后面这个平风的面积比较大
无路比较高
但实际上它是弱度风状态的
所以画面中没有一种强元素的共震
顶着有一些深色或者距离比较明显的东西做点对
但它不能形成组风
所以这一类风格就是这种价值观理念的一个特例
而这种价值观其实是虚方传统会发美学中一个堂七纯带的逻辑
听着画面中一定要有主次
第二个要点就是能量要足及地点没有明显的跳职
过大的能量差会坦诚强接受
就好像这块这么深颜色的加剧和白强形成强对的一样
这就是过大的能量差
这里也是过大的能量差
它就会显得很喜务很跳躍
就看你是不是喜欢这种跳躍感了
咱们来看餐厅的装修风格就点进的能量差
绝大部分的快餐厅都会选择大面积的红色作为主机调
然后整个墙面也好 地面也好都是能量比较高的密集的基礎语言过呼应
做成这种样子就会让你感觉这画面中的能量很满
人带一个能量很满的空间里是不愿意待很久的
待久会不舒服 就会想要离开
而快餐店本来就是想让你离开
所以他们会使用高能量元付来过的房租
如果是高格调的餐厅
就是希望你多久一点消费单架很高的那种
它就会反其饿而什么的
那么接下来我讲的第三个要素呢
就是能量舒密必须有节奏
你整个空间一定要有流白
能量不能只有进来而没有突破
如果画面中白满了太多的东西
没有流白的话就会很赌
我们来看这个绿色附補每色风装修
这个画面中有很多这种白色
每色风格里面有一个很显着的车针
就喜欢多这种柱子和这种凸起来的服雕
但是它在这里全部做成了白色
这里虽然有很多复杂的评论
但其实整个画面并不拥堵
有大量的流白空间准赞
而旁边这个就是比较经典的每次风格
我们可以看到这里就是非常密集的图案
非常密集的基礎颜色
整个画面中其实这里比较堵
如果我不想让它很堵的话
我会欣赏于把这面墙给换掉
换成更正常的白墙
那换成这种颜色以后
画面就不会有这么堵的感觉了
如果特别追求那种所谓的前原风
这个原复又不能审去
不审计的话你就要接受这个画面中没有那么透气的问题
那有从就分享
那我就不能把这些柜子跟旁边这些地方一样做成白色的吗
可以啊
但是做成白色以后这种浓郁的每次风格的味道就没有了
所以这有一些取结业业女的诉求了
那理解了我刚才说的这五个技巧和这两个原则
我们再来看两个问题案例
我们先看第一个
这个就是比较典型的很乱的家庭
因为这上面堆了很多东西
所以为了方便我们多判断和改变
我们先把它加稿干净
这是我用AI给它加稿了个卫生
现在干净很多了
那这个加低有什么明显的问题呢
我觉得能量感就会很强啊
你看高能量的净面反射
高能量的大力时净面反射的强面
还有高能量的雕花加低
但如果我没有钱
或者说我没有时间来搞装修了
我怎么在这个部有的条件下
让整个空间看上去更舒服呢
那運用我們前面的原則我們可以知道
至少我們能夠先把打亂的星期先去掉
比如說我把背景的這些貼的東西先拿下來
至少會顯得更乾淨一些
而且我家這部置入中
我把持專的紋路也批掉了
紋路批掉以後確實會更好的削弱它的距離感
這會更舒服一些
如果能換牆面持專的話
其實我覺得是可以換的
地面我不太敢做
因為可能地面有人撲了地暖
那就不好動了
那在這個條件下再改會怎麼改
如果要用最少的成本改的話
我会把这里面刹发的过程换成了几百设的
然后把地面铺上一个雅光材质的地毯
墙面如果一定要可以换的话
我也想把它刷成雅光材质的
这样整个画面中就没有这么多高能量的地面反射了
整个墙地里面这个距离就比较统一了
然后又有白色相互呼应
出现了没有那么温程
这是我能想到的最低层门的改造方案
如果要再恨一点的话
我可能会选择把家具换掉
我们再看另外建议案一个案例
这也是很多家庭里常见的状态
你看非常亮面的磁端
在加上这种宗饰挂画
还有这种O4掉顶灯
那这种风格我们要怎么动呢
如果要我改的话
我觉得就是这个红色的红木加约
它在整个空间中
几乎没有什么太多的呼应
尤其是这个电视背景墙
它和这个宗饰风格几乎完全不搭
它是偏现在的
所以我会把墙面给换掉
换成假光材料的
再做一个红色的线条坦成呼应
然后再干我前面的策略一样,把地面换上雅光彩,就是地产这样强地顶,相对重力,这就比较温馨一些了
但可能有同学或喜欢这种风格,想要更宗式的味道
如果要更有设计感,更有所谓的东西味道的话,那可能会把上面的这些黑线加多一些,
让线条的语言更强烈,把灯的掉底的元素也换成线条语言为读导的,而不是那种曲面调花
这样的话,所谓的心中式的味道会更强烈一些
但我本人并不常喜欢这种风格
如果让我再多一点的话
我会选择把家具换掉
你会发现当我要选一个能够和这种中式风格搭起来的家具
我会选这种黑骨桃的以线条为主导的
这样的话它的体样感就没有那么大
能量就没那么强
它就能和你家具空间中的这些线条产生更好的呼应
但如果想让整个画面更温馨
更减节一些更雅之一些
那我会把这些线条元素这种动的能量都减弱
我会把灯换成这种线条感相对叫弱,能量相对叫低的状态
呼应下面这种原型的查诊,整个画面背景的颜色也过简洁
如果一定要挂画,我会显得偏黑白的山水
而不直接这种浓漠动彩的山水
那这样的话,整个画面的风格就更压制于鞋了
好,相信通过我刚才这个案例讲解
大家已经能够很明显的意识到了能量基底统一有多么重要
也会理解同层级元素的能量呼应有多么好用
只要你有呼应有能量基礎就不会太差
然后再确定好主角能量成局地件要相对封缓一些没那么跳跃
基本上整个家具空间就不会有非常灵乱和不舒适的感觉了
理解在我上面这些能量角度的讲解
我们就会理解很多网上常说的这些经验为什么几件风会显得高级呢
不过是几件本身高级而这几件是最容易达成基礎统一元素统一的一种风格
它其实最好做出高级感
其实它是最适合新手上手的一种视觉风格
那为什么又有很多人说差地风耐品呢
不是因为这些舅东洗腾有格调
而且这些舅东洗的纹理变化很细腻
它和画面中大量的这些纹理互相呼应
又有细微的变化
所以这种成绩很细腻
唐时间去品味的话更耐性一些
那为什么东市每次复古风容易显得土和乱呢
你看我前面举的那些反面案例基本上都是这几个风格
就因为他们本身就带有很多高能量的元素,这些雕花文样动射就很难控制,它是不适合新手来做的,特别容易等样爆炸。
这是网上有一位博主分享的自己比较满意的东士家,东士风格混搭的,我们可以看到,即便他做的已经补错了,但画面中也容易显得稍微乱一点,因为画面中的动能量元素太多了,天然就难适配,这是一个美式副主风的。
如果是拍电影的话这个风格还蛮好的
它已经达到那种复古味道了
但如果是长期住在这里面的话这个能量异度是相当强烈的
那这也是一位博古分享的自己的家境空间
它做的是南阳美食复古风
在画面中都是大量的这种美食家具
还是这种天花种色
但是它和上面的这个强壁的颜色其实已经坦白了
它的强地顶是相当隔烈的
所以整个画面的能量会稍微显得有点乱
那旁边这个就是老前风
老前风其实就是各种高能量风格的东西
统一带一个空间中
但是他们的材质比较细腻比较讲究
所以单独自信评的时候
这些材质本身很重要
但混搭带一起特别容易显得乱
这个已经算多得相对好一点了
懂这富古风也好
美式风也好
东式风也好
都是比较难控制的风格
但是以上这些真的很重要吗
其实也没有那么重要
因为刚才我说的这些都是四角能量
我们看到这些优秀案例
大部分都是偏样板间的状态
除了四角能量
还有一种生活中
我们身体正在使用的能量
真正的好空间
本质上是身体能量的低损号
当你整个空间动件很流暢
很多东西都能够顺手就收纳
所以拿取的时候
你在这个家具空间
你的身体能量损号就很低
当身体能量
属于低损号的舒适状态时
人会对这个空间
谈成潜艺式的安全感和规速感
这种感受会反过来
强化四角上的美感
所以大部分的样板间其实只优化了四角能量根本就没有考虑升级能量的
我们来看这个案例
这是一个设计师分享了自己的工作室
在上面挂满的话堆满的东西
但它自己是很满意很舒适的
下面这个也是一样
这个人特别喜欢这种高保合住的颜色
它家里所有的顾料
所有的家地权是这种风格味道
完整的堆带一曲
群康可能会硬满意
但它自己非常舒服
这两个都偏向于四角状态
我们再来看这个
对这我带网上找到了一些人分享的自己的家庭状况
这个上班族男是对自己的这个空间很满意
他说他就不收拾不疊辈子
回来就能直接睡了
他很喜欢自己的空间
于是分享到网上了
这位朋友也是他对自己这个空间特别满意
这些也是他觉得这个东西虽然很多
但你别看他很乱
我顺手就能拿到
下面这几位都是
他们都对自己这个满满的乱乱的空间特别满意
所以发到了网上进行分享
这就是对巡航人来说看上去很乱
但对使用者来说身体能量损耗非常低的空间
所以真正的好空间实际上是你自己住的舒服的空间
对大部分人来说自觉能量的有序远不如使用能量的低损耗来的有价值
不过艺术家作为一种敏感而细腻的生物
他们会对自己感到舒适的空间坦诚深厚的情节
所以很多艺术家法而喜欢化进乱刀刀的有生活继续的房间
他们用自己的手法把原本很乱的能量进行了改造坦诚的视觉上的和谐
所以在艺术家的作品里面
自觉能量的每合生活气息的针是可以达到统余的
这是艺术的奇妙之处
我们来看这是我找到了一些画房子的插画
你可以看到他们在画这些房子插画的时候会画出很多小的细节
到处贴的这些变力条 摆的这些花
他们完全可以像样板间一样把这些小细节给去掉
但为什么要保留他们呢?
因为这些画家其实喜欢画家的东西
包括就用水材画的房间也是一样的
用画来画这些看上去比较乱的空间的时候
它有一个很好的东西可以统一整个画面的效果
那就是比较处基礼
当它所有的细节都用这样的比较去画的时候
它实际上无力中把整个空间的基礼业严格统一了
他们就产生了基礎上的呼应
所以像这位英国艺术家画的这个房间也是一样的
在就是它自己画室里的空间看上去乱糟糕的
但是在它的比处与元统一下一后就会显得非常的合显
因为都是这种比处对点起来的
所以这些乱的东西只是成为了不同的元素的对点
对它的比处就很好的合显了
反而有用印象派的比处味道
下面这个也是一样的
有很多插画师喜欢花姐的对满了东西的房间
那他们是怎么让这么多元素统一的呢
因为他们的轮廓线是统一的
他们的颜色明度值的纯度值都比较趋劲
所以这些艺术家实际上已经用自己的技术
把这些元素给统一了
真实的家具空间做成的样子
是很难达到这种效果的
还要以为我很喜欢的美国
博士论化开的画家也喜欢画房子
你可以看到它去喜欢画进了老前风的东西
它画你们画各种
日本服饰贵的还有一种装饰画
也可以看到他们身上穿的这些衣服
也是能量元素比较大的一种东西
但是画上去以后会被完美的统一在一起
形成一种和谐感
当画面动的能量元素都很大的时候
它可以通过控制名案
控制光线的照射角度来控制画面的補字关系
这就是画家做的一种補关处理
这两张画面也是这样的
画家都做了它自己的補关处理
使着画面中的元素得到了同意
这就是反高画的一个不明的房间
其实这些墙面和地面的元素没有那么复杂
这个床应该是误文非常明显的一个床
如果还原成一个真实的家具空间
它应该是个纹理密度比较高能量比较大的家地
但是反高这种特有的线条装的比处画在这里以后
就使得这个家地上面的稳入和这些画面其他的空间元素坦诚共顿了
就反而显得非常合谐
这个带许多人日常眼睛中所看到的乱乱的房间
在艺术家的比较就成为了合谐的空间
所以有些人多家地设计的时候
也喜欢参考文化的感觉来找灵感来做
他们有个用大量的这种高保和度原来的故乔状色
但其实只要状态好 等起感觉也是比较协调的
因为说到底四角艺术在底层上是相通的
很多著名的設計師一開始根本就不是搞設計了,但就是能做出好的過程
這和他的美學數量高度相關,我過去製作了這個大神美克正是出於這個邏輯
我把人類藝術從原始社會到進現代美術立程全部都輸理了一遍
每一個時期的核心藝術特徵我都有講解,並且會引用當下的ACG案例來做各種解析
讓大家理解美學的源頭和當下的演變,神美說到底是一種視覺經驗的基雷
好的东西看多了,你自然就知道怎么做了
因为你中一眼识别出那些和优秀案例不一字的细节,然后改掉他们
神媒也是没有办法宿程的,必须逐步的激烈认真的观看和解析
如果你对我的课程感兴趣可以加我好友来资讯课程
那么本期关于视觉能量逻辑的讲解到这里就差不多结束了
最后感谢大家看到这里
我是喜欢分享各种神媒问题和支持的维位老师
我们下一期视频再见